Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre jusqu'au
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eIls ont libéré les jouets qui avaient
been forced to labor as slaves
<i\u003emais Doflamingo a piégé tout le monde
in the country in the Birdcage
<i\u003eet a mis les têtes à prix
of Luffy and 11 others.
You have no time to wonder what to do.
<i\u003eLes gens tombent et
towns are burning moment by moment.
Either you kill me...
...or kill the 12 criminals.
Now the game is on!
Notre plan était de détruire l'usine SMILE
et provoquer un conflit entre
Doflamingo et Kaido.
Mais si nous tuons Doflamingo maintenant,
Kaido dirigera toute sa colère vers la perte de SMILEs,</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
...à nous!
Ensuite, nous devrons nous battre face à face avec l'Empereur en colère !
Ce n'est plus un problème maintenant.
Regardez bien ce pays !
Si j'arrête maintenant, que va-t-il se passer ? !
capturer Doflamingo ?
Issho-san, don't we need
Retenez autant de personnes
incontrôlables que possible
et concentrez-vous sur Chapeau de Paille et
l'alliance pirate de Law !
Quoi?!
Envoyez ce message à toutes les unités !
Arrête ça.
Celui qui tire enfin souvent
L'amiral de la Marine !
shall not hit the mark.
Le vieil homme qui joue !
<i\u003e"Avec un Rumbling of the Ground !
Je vais botter le cul de Doflamingo !
The God of Destruction - Giant Pica Descends!"
Écartez-vous de mon chemin !
Vous êtes assez impétueux. Mais...
... Je ne vais pas m'écarter.
Tu veux te battre ?
Quelle corvée désagréable c'est.
LE PALAIS ROYAL
Luffy au Chapeau de Paille et les autres
Doflamingo-sama!
se heurtent
Fujitora et les soldats de la Marine en ce moment même !
Est-ce vrai ? Laissez-les se battre.
La Marine et les pirates,
si vous me permettez de faire des ravages...
<i\u003e--La voix !
Je peux m'occuper d'eux tout seul !
--His voice is...
PICA - UN CADRE SUPÉRIEUR
DE LA FAMILLE DON QUICHOTTE
<i\u003eComment un homme géant pourrait-il aimer que
His voice is so high!
Nous ne sommes pas pressés.
have such voice!
Oh no... I still can't get used to it
even though I've heard it so many times!
But if I burst out laughing, he'll kill me!
Vous voyez, ce jeu est comme une
élection pour sélectionner le roi.
J'ai demandé à la nation de Dressrosa.
Qui est le plus apte à être leur roi ?
Est-ce la famille Riku ou la famille Don Quichotte ?
Les gens choisissent leur roi.
C'est leur droit légitime.
C'est ennuyeux !
<i\u003eEspèce d'idiot !
Nous devrions simplement nous débarrasser de tous les parasites !
Do you want him to kill you?!
Tout ce que nous avons à faire est de
Hold it! You have to hold it!
repousser ceux qui arrivent</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
et asseyez-vous et regardez les
autres s'entre-tuer.
Doffy ! Je...
Veuillez lui pardonner !
Whoa! I-I'm sorry, Pica-sama!
Il est nouveau et il a été en quelque sorte
pris par surprise...
Je suis désolé ! Je suis désolé!
Je vais t'enterrer vivant !
Vous serez coincé dans des pierres...
Armsmorphosis !
Wait, Pica-sama!
Fille Gatling !
Si vous le manipulez,
vous détruisez complètement son corps !
Alors sa famille ne peut pas l'enterrer.
Merci, Bébé 5 !
Tu.
YY-Oui, monsieur !
As-tu une famille?
Quoi? Oui.
Et vous?
Oh, oui, moi aussi.
J'ai perdu ma mère quand j'avais huit ans
et j'ai tué mon père quand j'avais dix ans.
Les membres qui sont classés
comme cadres et au-dessus sont
ma famille avec qui j'ai vécu vents et marées.
Ils sont tout ce que j'ai !
Je ne pardonnerai à personne qui se moque de ma famille !
J'ai compris?
O-Oui, monsieur !
Le cinq étoiles - Usopp est dans le Colisée !
De cette façon! Allez après lui !
Tue-le!
Laisse-moi tranquille!
Usoland est un homme de 500 millions !
Tout le monde le veut !
C'est notre héros légendaire !
Ce n'est pas quelque chose dont on peut être fier !
Mais je dois l'accepter.
Personne ne peut s'empêcher de courir après une star...
comme moi.
Trop cool!
Une salve d'applaudissements !
--Vous les gars...
--Arrêtez de faire l'idiot et dépêchez-vous !
au Plateau du Roi ?!
En raison du
Robin-san, how can we get
décalage géographique, le mur extérieur du
Colisée est relié au plateau !
Si on grimpe à partir de là,
on peut rejoindre les autres !
Trouvé !
Ils sontde plus en plus nombreux !
C'est bon!
Je vais m'occuper d'eux tous en même temps !
--Laissez-moi faire !
Sortez de notre chemin !
--Hack-san?!
Espèces d'idiots aveugles à l'argent !
Je ne peux pas vous croire, les gens
se plier à Doflamingo !
Quatre mille poings de brique !
Ils sont là!
--Rebecca, vas-y !
Ils sont à nous !
Bartolomeo !
--Robin-san!
Je suis ravi d'entendre
Je-je vais retenir les ennemis ici
Merci !
Robin-senpai call my name!
Je suis tout excité maintenant !
so please go ahead with Sniper King-senpai!
Je ne laisserai personne s'en prendre à eux !
Robin-senpai thanked me!
Ne te mets pas en travers de mon chemin !
Vous avez encore utilisé l'étrange technique !
Oh non... Nous n'avons aucun rôle à jouer ici.
Revenons à
D'accord.
Oh? Où est passé Señor ?
the Young Master-sama for now-in!
Il doit chercher ce pervers
Un face-à-face dur ?
You know how he is-in.
Attendez-moi, Petit Peuple !
to have some kind of a hard-boiled face-off-in!
et vous sauver tous !
Maintenant, nous y sommes, mais...
I'm gonna super destroy the SMILE factory
Comment grimpe-t-on là-haut ?
Compte sur moi.
Cien Fleurs !
Filet d'araignée !
Impressionnant!
Une salve d'applaudissements !
V-Vous l'avez encore fait...
--Léo, vous êtes les premiers !
--D'accord!
Nous pouvons grimper d'ici !
Allons-y.
Bartolomeo-san! Hack-san!
Si je monte là-haut,
je suis tellement excité !
<i\u003eLa clé des menottes de Law
I can see Luffy-senpai and
Zoro-senpai, can't I?!
La voilà !
les autres sont là-bas !
should be somewhere...
Quoi?!
Father-sama, Rebecca and
Voilà le criminel !
Attrappe-la!
Arrête ça!
Tu es...!
Réservoir!
Moi, Tank, je te protégerai de ma vie !
Oh! C'est le capitaine Tank !
Rebecca-sama!
Je suis content qu'il aille bien !
Rebecca !
King Riku-sama!
A-Ça va ?
Grandfather-sama!
Merci.
Wait for me, everybody!
I will take back the real Dressrosa!
--Est</i\u003ec'est la casse ?
--Ouais.
Comme son nom l'indique,
il y a des déchets partout.
Hé, qu'est-ce qui se passe là-bas ? !
Je ne suis pas sûr non plus.
Quoi qu'il en soit, connaissez-vous
un guerrier samouraï nommé Kanjuro ?
Kanjuro ?
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que c'est !
Que se passe-t-il?!
Qu'est-ce qu'ils font cette fois ? !
I-Ça se reproduit !
Qu'est-ce qui se passe dans le monde ? !
C-C'est...
--Est-ce que...
--Enfin, il se montre !
Quand ce type émerge, tout est fini !
Plus personne ne peut riposter !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Un homme géant ?
Il est gigantesque !
C'est-à-dire...
Pica !
Maintenant, ceux d'entre vous qui se rebellent
contre notre famille...
Pica-sama!
In...
Quoi ?
Je vais te combattre !
Sa voix! C'est tellement haut !
Mais ça ne rentre pas du tout !
Quelle drôle de voix !
Chapeau de paille!
PPP-S'il vous plaît, arrêtez !
Hé, hé, arrête de rire, Chapeau de Paille !
sa voix aiguë !
S'il se déchaîne avec ce corps massif...
Pica-sama is sensitive about
Comment pouvez-vous ne pas en rire ?
Nous ne pouvons pas !
You idiot! You made Pica-sama mad!
Parce que nous ne voulons pas encore mourir !
Courir!
Ce n'est pas qu'un coup de poing !
C'est comme si une partie de la ville nous tombait dessus !
Non! Pica est furieux !
C'est tellement excitant !
Je sens qu'il se passe quelque chose de terrible !
Let's head for the Palace as we run-in!
Un homme de pierre géant est...
Luffy ! Vous devez arrêter de vous embêter
Issho-san, please run!
avec vos ennemis...
Je ne vous laisserai pas vous en sortir !
Voir! Vous ne pouvez pas vous empêcher de rire non plus !
Vous les gars...
Ça arrive !
Courir! ça va écraservous debout !
Luffy !
Luffy !!
I am running!
<i\u003eLe super-géant Pica écrase
<i\u003eles guerriers qui une fois
à mort dans le Colisée
Luffy and the others!
Facing this worst-ever enemy,
<i\u003eet le groupe d'uniques
fought against each other
abattez Doflamingo, lancez
come together and join Luffy,
le prochain épisode de One Piece !
characters who are looking to
"Rassemblement sur un front puissant !
making a significant advance!
Luffy et un groupe de guerriers brutaux !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com